Önümde uzun, çok uzun bir duvar yükseliyor.
Diğer tarafta manzara nasıl acaba?
Nasıl görünüyor orası?
Tepeden görünen manzara...
tek başıma asla göremeyeceğim bir manzara.
Ama eğer yalnız değilsem...
Hadi oynayalım.
Haikyu!!
1. Bölüm: Son ve Başlangıç
Tamam.
Yukigaoka Elektrik
Tebrikler
Karasuno
Lisesi
Skor.
"Küçük Dev" lakabının hakkını veriyor.
Arka arkaya beşinci sayı.
Ulusal Liseler Voleybol Şampiyonası'ndayız,
ilkbahar sezonunda, Karasuno Lisesi'nin Küçük Dev'i
190 santimetrelik oyuncuların arasında zıplayıp duruyor.
Karasuno, şu komşu kasabadaki okul mu?
Oldukça etkileyici.
Sho-chan, acele et. Sahaya çıkacaklar.
Karasuno...
Yaklaşık 3 yıl 3 ay sonra
Sho-chan bekle.
Çok büyük.
Air Salonpas kokusu!
Sho-chan, fazla gerginsin.
Taşralı olduğunu düşünecekler.
A-Ama daha önce hiç gerçek bir turnuvada bulunmadım.
Üç yıl sonra nihayet buradayım.
Buraya gelmek gerçekten zor oldu.
Izumi, Koji,
yardımcı olduğunuz için teşekkürler.
Kes şunu.
Bizim turnuvamız bitti zaten, yani...
Birinci sınıflar, siz de teşekkürler!
Üçünüzün burada olması bir mucize.
Ah, evet.
Tamamen acemiyiz ama...
Ağlama Shoyo.
Ağlamıyorum.
Aşırı gözlerin dolmuş.
Ş-Şey, Hinata-senpai, başlamalıyız.
Hadi kaptan. Topa konsantre ol.
Doğru.
Bizi buraya sürükledin. Kuralları bile bilmiyoruz.
Bunu biliyorum.
Turnuvaya kadar geldik, kazanmalıyız.
Ulusal Ortaokullar Spor Müsabakaları     Miyagi Eyaleti Voleybol Turnuvası
Kombinasyonlar
Ne?
Son dakika takım seçimiyle kazanabileceğimizi mi düşünüyorsun?
Tabii ki.
Rakibimiz Kitagawa Daiichi nasıl bir takım?
Bilmiyorum.
Ama başaracağız.
Hop, pardon!
Hadi.
Kocamanlar.
Bu da ne...
Galibiyet
Kitagawa Daiichi Ortaokulu
Kita-Ichi!
Kitagawa Daiichi bu.
Dev gibiler.
Çok ürkütücüler.
Şampiyonluk adayları.
Aralarında "Kral" var.
Kim o?
Bilmiyor musun?
Kageyama Tobio o.
Ona "Sahaların Kralı" diyorlar. Harika bir pasör.
Bu adamlarla mı oynayacağız?
Bu "Kral" meselesi de ne?
Boşver onu!
Ne kadar uzun olurlarsa olsunlar! Ben üstlerinden atlarım.
Haklısın, Sho-chan'ın sıçrayışı müthiş.
Sana güveniyoruz!
Ama önce tuvalet...
Yukigaoka Ortaokulu'nu hiç duymamıştım.
Sayıca az görünüyorlar.
Liberoları bile yok.
İlkokul çocuğu boyundalar.
Bize rakip olamazlar.
Hey, beyler.
Bizi hafife almayın.
Midem düzelir düzelmez,
size haddinizi bildireceğim,
hazır olun.
Bu ciddi mi?
Evet efendim! Hazırız!
İlkokul.
Üzerinde kaptan yazıyor.
Benimle dalga geçiyorlar...
Hey, ikinci sınıf.
Resmi ısınma zamanı.
Acele et.
Özür dilerim, hemen.
Kötü haber, Kageyama-senpai.
Acele edin, iki enerji içeceği daha!
O kadar içmemize gerek yok.
Rakibimize bir bak.
Kesinlikle.
Ne dedin sen?
Sizler.
Yedek kulübesinde bile değilsiniz.
Rakibinize tepeden bakacak kadar iyi olduğunuzu mu sanıyorsunuz?
Okulunuzun itibarına yaslanmayın.
Ö-Özür dileriz!
Korkunç...
Ben de onlara bir iki laf edecektim.
Fiziksel olarak hazır değilsiniz. Boş konuşmayın.
İşte bu yüzden sizi küçük görüyorlar.
Ne dedin sen?
Burada ne yapıyorsunuz zaten?
Anı biriktirmeye mi?
Kazanmaya geldim. Başka bir şey değil.
Sanki çok kolaymış gibi konuşuyorsun.
Tamam, boyum uzun değil.
Ama...
Zıplayabiliyorum.
Kaybedeceğimizi varsayamayız,
pes etmediğimiz sürece—
"Pes etme."
O kadar kolay değil.
Altımız...
nihayet altımız sahada voleybol oynayabiliyor.
İlk maç, ikinci maç...
Kazanıp devam edeceğiz.
Elimizden geleni yapacağız!
İlk maç, ikinci maç,
eleme turları, ulusal şampiyona...
Hepsini kazanacağım.
Sho-chan.
Izumi.
Neden o korkunç adamı kızdırıyorsun?
Tuvalete gitmeyecek miydin?
Hadi geri dönelim, acele et.
Karın ağrın nasıl?
Geçti.
Ha?
Hassiktir. Cidden iyi bu.
Pasör o.
İşte o, "Sahaların Kralı" denen Kageyama Tobio.
Bu arada, "pasör" ne?
Topu servis atan hücum pozisyonu.
Pasör
Çalışmıştık, hatırlasana?
Öyle mi?
Zamanlaman yavaş.
"Hızlı vuruş için daha erken gel" demiştim.
Benim hatam.
Kageyama, sadece hıza odaklanma.
Önemli olan kendi becerilerin değil,
smaçörün topa vurmasını nasıl sağladığın.
Bunu biliyorum.
İşte bu.
Sonunda başlıyor.
Hadi oynayalım.
Rakiplerimiz epey kısa.
Koji.
Sırt numaranı göster.
Ha?
Koji.
Pardon.
Sorun değil.
Güzel servis.
Kitagawa Daiichi   Yukigaoka
Ah be, muhtemelen tek sayı alamayacaklar.
Bana uyar.
Daha çabuk biter.
Bu bir gerçek.
Endişelenme. Endişelenme.
Sonraki sette daha iyisini yapalım.
Şey... evet.
Sonunda buradayız.
Bu kadar kolay bitmesine izin vermeyeceğiz.
Ne?
Kulüp üyesi sadece ben miyim?
Evet.
Her yıl kulüp üyeleri azaldı.
Ayrıca, erkek voleybolu bir kulüp etkinliği değil.
Sadece bir hayran kulübü.
Oh...
Ne yapmak istiyorsun? Başka bir kulübe mi geçeceksin?
Yoksa kız takımına mı katılacaksın?
Hayır, yani...
O zaman tek kişilik takım olacağım.
Öyle mi?
Ben Küçük Dev olacağım.
Ne olacakmışsın?
Güzel servis.
Buraya...
Toplanın!
Koşuya çıkalım.
Tamam.
Fırsatım.
Izumin!
Şimdi mola veriyorsun değil mi?
Bana pas at.
"Pas"?
Topa smaç yapmak istiyorum.
Yapamam. Nasıl yapılacağını bilmiyorum.
Sadece topu havaya at. Hepsi bu.
Yapamam. Senpai izliyor.
Toplanın.
Tamam!
Hey, Hinata.
Kız voleybol takımında olduğunu duydum.
Ciddi misin?
H-Hayır, değilim.
Kimi hedefliyorsun?
Seksi bir üçüncü sınıf senpai var.
Seksi bir senpai var ama...
Biliyordum.
Yanlış anladın.
Ben erkek voleybol takımındayım.
Galibiyet
Kitagawa Daiichi Ortaokulu
Turnuvaya bile katılamazsın.
Pratik yapmanı sağlayan şey ne?
Turnuvaya katılacağım. Eninde sonunda.
Bir takım kuracağım,
şimdilik başarısız olsam da.
Ama yapacağım, göreceksin.
Ya sen Koji?
Seni kaç kere reddetmem gerekecek?
Hey, Izumin!
Biraz zaman ayırabilir misin?
Bugün okul sonrası dersim var, üzgünüm.
Kitagawa Daiichi   Yukigaoka
Üzgünüm.
Şanslı. Şanslı.
Dikkat et!
Shoyo, iyi misin?
Ah...
Benim hatam.
O zaman bana pas at.
Bu sefer alacağım...
Koji.
Izumin.
Hey, daha yeterince yapmadın mı?
Kollarım ağrıyor.
Topu isabetli atamıyorum.
Bıktım artık.
Lütfen. Sadece bir kez daha.
Birinci sınıflar bana katılmayı kabul etti.
Hep "bir kez daha" diyorsun.
Bu son olsun, tamam mı?
Anlaştık.
İşte geliyor.
Ah, pardon.
Hadi, Sho-chan!
Evet, küçüğüm,
ama bacaklarım zıplayabiliyor...
her duvarın üzerinden.
İşte bu!
Sho-chan, endişelenme.
Sana tekrar pas atacağız.
Ü-Üzgünüm.
İyi bir pastı o da...
Bir dahakine atarım.
Haikyu!!
++Yukigaoka   Kitagawa Daiichi
Vay, şu 5 numara tam bir güç abidesi.
Yukigaoka ikinci sette birkaç sayı almayı başardı.
Rakibin hataları sayesinde.
Havada.
Sho-chan.
Bu kötü...
Diğer tarafı hiç göremiyorum.
Rakipler oyunlarını tamamen çözmüş.
Yazık. Adamın sıçrayışı müthiş.
Shoyo, hadi yapalım.
Sho-chan, endişelenme.
Ucu ucuna.
Daha hızlı!
Güzel.
Bugün de her zamanki gibi pervasız paslar.
Biliyorum. Rakip blok bile yapamıyor, ne anlamı var?
Bu kadar ciddi olmasının sebebi ne?
Siz ne zaman ciddi olacaksınız peki?
Kesin. Maçtayız.
++Yukigaoka   Kitagawa Daiichi
Korkunç.
Kita-Ichi'nin pasörü iyi,
ama sanki tek başına oynuyor gibi.
Tamam.
Yine servis sayısı.
Daha değil.
Onu alamaz.
Henüz düşmedi.
Daha değil.
Sho-chan!
Vay. Acıyormuş gibi.
Çok çabalıyor.
++Yukigaoka   Kitagawa Daiichi
Bir sayı daha ve Yukigaoka'nın işi bitti.
Evet.
Kahretsin...
Affedersiniz, şey... ben...
Üzgünüm. Bir sonrakini alacağım.
Şey!
Sakatlanmak istemiyoruz.
Zaten onlarla aynı ligde değiliz...
Bir tane daha, aynı şekilde.
Neden böyle yapıyorsun?
Şey... ne?
Ha?
Ne demek istediğini anlamadım.
Ama...
henüz kaybetmedik.
Doğru. Basit bir şey bu.
Ne kadar zorlu olursa olsun,
topun peşinden gitmemizin tek bir sebebi var.
Koji.
Top henüz yere düşmedi.
Sho-chan.
Savaşmaya devam etmemizin tek bir sebebi var.
Çünkü henüz kaybetmedik.
Bir dokunuş!
Dokundun!
Kapatın!
Bunu yapamayacağım...
Sayı.
--Yukigaoka   Kitagawa Daiichi
Topu bırakma!
B-Benim hatam.
Henüz kazanmadık. Dikkatinizi dağıtmayın.
Biliyorum ama sayılara bak.
Mucize olmazsa...
O son sayı mucize değildi.
Gerçek bir sayıydı.
O çocuk. Gerçek bir sayı attı.
Yani, evet ama...
Pes etmediğimiz sürece...
Fileye takıldı!
Düşüyor, öne, öne!
Tamam Sho-chan, sana güveniyoruz.
Pas hatası mı?
Çift vuruş yoktu.
Ama orada kimse yoktu...
Sol tarafta olmalıydık.
İşaretlemiştik.
Peki neden...
neden burada?
Sho-chan!
Hey sen, iyi misin?
O-Out mı?
++Yukigaoka   Kitagawa Daiichi
Sho-chan, incindin mi?
Bu adam beni eziyor.
Sadece pasörleri hata yaptığı için sayı aldık.
Arkaya pas olmayacağını biliyordu,
yine de topa vurdu?
O pası kullanabildi mi?
Sho-chan. Sıraya girmeliyiz.
Yüksek fiziksel çeviklik ve refleksler.
Hey, Kageyama.
Ne yapıyorsun? Sıraya gir!
İnce ayarlı vücut kontrolü
ve zafer takıntısı.
Hepsine sahip.
Son üç yıldır ne yaptın sen?
Ne dedi?
Karışma.
Son üç yılda ne yaptığını nereden biliyorsun?
Bunu ona söylemenin ne anlamı var?
Evet ama...
Ortaokuldaki ilk ve son resmi maçım...
Çocuklar, çabuk sıraya girin.
Sho-chan, hadi sıraya girelim.
++Yukigaoka   Kitagawa Daiichi
Setlerimiz: sıfır.
Toplam maç süresi: sadece 31 dakika.
"Sahaların Kralı" ha...
Liseye başladığında zorlu bir rakip olacak.
Benim param o küçük çocuğun üzerine.
Karasuno Lisesi
Voleybol Takımı
Ne bekliyordun ki?
Ulusal şampiyonluk adayları onlar.
Adamım, acıktım.
Hep acıkıyorsun.
Güçlü ya da zayıf olmaları önemli değil,
önemli olan kazanıp kaybetmemiz,
ve eğer kaybedersek, sahadan siliniriz.
Sho-chan.
Shoyo?
Sen...
Eğer sen sahaya hükmeden Kral'san,
seni yenmek zorundayım,
ve son kalan ben olacağım!
Son kalanlar kazananlardır.
Sadece en güçlüler.
Son kalan olmak istiyorsan, güçlen.
Eksik olan şey...
Bugün için teşekkürler.
A-Aptal.
Bize teşekkür etmene gerek yok.
Ha? Neden ağlıyorsun Koji?
Ağlamıyorum.
Erkekler Voleybol Eyalet Turnuvası
Kitagawa Daiichi
Acı Mağlubiyet
Görüşürüz, Shoyo.
Kendine iyi bak, Sho-chan.
Dağın üzerinden 30 dakikalık bisiklet yolculuğu.
Bugünden itibaren, Miyagi Eyaleti Karasuno Lisesi.
Futbol takımına katılmak ister misin?
Beyzbol takımı tarafından yönetilmek ister misin?
İşte, kulüp başvuru listesi.
Teşekkürler.
Çok az... eskiden daha fazlaydı.
Artacak, Daichi.
Kiyoko-san, her zamanki gibi güzel görünüyorsun.
Beni görmezden gelince daha da çekici oluyor.
Buradayım. Karasuno'dayım.
Çok çalışacağım.
Ve sonra, o "Kral"a karşı...
İntikamımı alacağım!
S-Sen neden buradasın?!
Ah.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
"Sahaların Kralı" burada ne yapıyor?
Yoksa başka biri miydi?
Sadece bir benzeri mi?
Ona çok benzeyen biri mi vardı,
tesadüfen spor salonunda servis atan?
Tabii ki hayır!
2. Bölüm: Karasuno Lisesi Voleybol Takımı
Haikyu!!'nun bir sonraki bölümünde: "Karasuno Lisesi Voleybol Takımı."